Nombres:ANDRES MAURICIO
Apellidos:SANCHEZ TRILLERAS
Tipo documento:cedula 
Número documento:1075318317
Correo FET:andres_sancheztr@fet.edu.co
Código FET:SOF120181038

Responda las siguientes preguntas:

a) ¿Para qué sirve el comando Git Commit?
R:sirve para guardar cambios en el repositorio local

b) ¿Para qué sirve el comando Pull Request?
R:sirve para la inclusion en el repositorio master

c) ¿Cuál es el objetivo principal de utilizar Git y Github?
R:github permite trabajar en colaboración con otras personas de todo el mundo, planificar proyectos y realizar un seguimiento del trabajo.
git: Guardar el historial de cambios sobre el código de un proyecto.
Permitir a varias personas contribuir simultáneamente sobre un mismo proyecto.